Hãy xem nếu chúng ta có thể đẩy các ranh giới thêm một chút nữa và làm cho một gần như một bộ não nhân tạo
chương trình.
Nó sẽ không hoàn toàn là AI, nhưng hãy nói rằng chúng tôi muốn cố gắng và cung cấp cho một số lời khuyên.
Đây sẽ là cố vấn cá nhân của bạn về những gì phải làm trong các mùa khác nhau.
Vì vậy, hãy nói rằng chọn các mùa khác nhau.
Và vì vậy chúng tôi sẽ in lời khuyên tùy thuộc vào mùa nào.
Và trong mỗi mùa chúng tôi sẽ in một lời khuyên khác nhau.
Giả sử là mùa đông.
Vì vậy, mùa đông lời khuyên của chúng tôi là bạn nên ăn mặc ấm áp.
Nên đừng quên mặc ấm nếu là mùa đông.
Đây thực sự là lời khuyên tuyệt vời và đó là điều bạn không bao giờ nên quên.
Ừ.
Đó là lời khuyên mùa đông của chúng tôi.
Uh, hãy lấy, uh, thái cực khác.
Có lẽ là mùa hè.
Nên lời khuyên mùa hè của chúng ta là đừng quên kem chống nắng.
Bạn muốn ra ngoài đó và có rất nhiều niềm vui, nhưng, bạn biết đấy, muốn đặt một số kem chống nắng lên trên
Sẽ là quá nhiều thời gian dưới ánh mặt trời.
Thế còn lời khuyên mùa xuân thì sao?
Nên tôi nghĩ mùa xuân.
Thời gian đẹp để chụp ảnh.
Nên hãy nhớ máy ảnh của anh.
Anh luôn mang theo điện thoại.
Có lẽ anh còn không nhớ máy ảnh của mình.
Nhưng dù sao, hãy nhớ máy ảnh của bạn để bạn có thể nhận được một số hình ảnh đẹp của những bông hoa đó là tất cả
Nó mọc khắp nơi.
Và chúng ta có mùa thu, mùa tuyệt vời đó khi tất cả những chiếc lá đang rụng.
Điều quan trọng cần nhớ vào mùa thu là đừng quên nhảy lên lá và bạn phải làm thế.
Mọi người phải đi làm việc đó.
Tìm một đống lá lớn và nhảy lên xuống.
Đây là lời khuyên đáng kinh ngạc mà chúng tôi muốn đưa ra cho mọi người dựa trên mùa giải.
Bây giờ, rõ ràng nếu chúng ta chỉ cần chạy chương trình như thế, đó là khá vô dụng.
Ý tôi là, nó sẽ in ra 4 lời khuyên và, bạn biết đấy, nó không đặc biệt hữu ích.
Vì vậy, những gì chúng tôi muốn làm là chúng tôi cần có một biến số mà chúng tôi sẽ nắm bắt bất cứ điều gì mùa giải
là.
Vì vậy, hãy tạo ra một biến số ở phía trên và nắm bắt bất cứ điều gì trong mùa giải.
Đây là mùa của tôi và chúng ta có thể làm bất cứ điều gì.
Vì vậy, hãy nói rằng đầu tiên là mùa hè.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi cần làm một cái gì đó mà nó sẽ kiểm tra dựa trên những gì được lưu trữ trong mùa của tôi.
Nó sẽ chỉ in một trong số này trong lúc này.
Chúng tôi đã xem xét trong bài học trước đó có một nếu khác.
Bây giờ nó không thể chỉ kiểm tra người đầu tiên và nói rằng đó là mùa hè?
Và nếu không, hãy đi và in cái thứ tiếp theo cần kiểm tra 4 lần.
Và đây là nơi chúng tôi muốn giới thiệu với các bạn tuyên bố tiếp theo, đó là nếu tuyên bố hoặc
Phải bắt đầu với lời phát biểu.
Anh không thể bắt đầu với một tuyên bố khác.
Anh không thể bắt đầu với những câu khác nếu tôi sắp cho anh xem.
Bây giờ tất cả họ đều phải bắt đầu với chữ "nếu".
Hãy kiểm tra xem biến số mùa của chúng ta có bằng mùa hè hay không.
Vì vậy, nếu mùa của tôi và nhớ rằng nó là một gấp đôi tương đương với là tương đương với các vội vàng.
Vậy thì chúng tôi muốn làm gì đó.
Thứ nhất, tôi chắc rằng bạn đã nhận ra rằng tôi không sử dụng số nguyên ở đây.
Tôi đang dùng dây.
Vì vậy, với các báo cáo FNL bạn có thể so sánh, như tôi đã nói trước đó, rất nhiều loại dữ liệu khác nhau.
Vì vậy, những gì nó sẽ làm là nó sẽ kiểm tra nếu biến này, mà chúng tôi đã thiết lập đến mùa hè,
là chính xác như từ này ở đây, sau đó nó sẽ là sự thật.
Nên nếu tôi đổi một lá thư ở đây, tôi sẽ cho các bạn xem sau.
Nó không còn bằng cái này nữa.
Vì vậy, nếu điều này ở đây, biến số ở đây là chính xác giống như điều này ở đây, sau đó nó sẽ là sự thật.
Vì vậy bây giờ chúng tôi muốn in.
Câu này nhắc nhở mọi người đừng quên kem chống nắng.
Hãy nhớ rằng nó phải được nhận diện nếu không nó sẽ không in ra.
Vì vậy, nếu đó là sự thật, nó sẽ thực hiện các tuyên bố indented.
Bây giờ chúng ta sẽ nhìn Elsif.
Vì vậy, elsif rút ngắn thành nếu, đó là cách bạn viết nó về cơ bản có nghĩa khác nếu tuyên bố này
là không đúng sau đó hãy làm điều tiếp theo.
Điều tiếp theo chúng tôi muốn kiểm tra là liệu Mathisen có bằng mùa đông không.
Mùa đông.
Và nếu mùa đông đến, chúng tôi muốn nó in cái áo này thật ấm áp.
Được rồi.
Bây giờ chúng tôi có bốn tuyên bố mà chúng tôi muốn sử dụng, hoặc bốn nhắc nhở mà chúng tôi muốn in dựa trên
Mùa giải.
Vì vậy, chúng tôi thực sự cần một elsif khác ngay bây giờ.
Nếu không nếu mùa của tôi.
Bằng mùa xuân.
Rồi chúng tôi muốn in.
Hãy nhớ máy ảnh của anh.
Và cuối cùng, chúng tôi muốn in cái này cho mùa thu.
Được rồi.
Vì vậy, tôi thực sự có thể viết một tuyên bố elsif khác và đặt điều này ở đây.
Nhưng mọi tuyên bố.
Nhưng mọi thứ khác nếu như phải kết thúc bằng một lời tuyên bố khác.
Vì vậy, tôi có thể làm điều này theo hai cách.
Thứ nhất, tôi có thể đặt một vị Elif khác như những người khác và kiểm tra xem mùa của tôi có bằng mùa thu hay không.
Rồi in cái này ở đây.
Nhưng bây giờ chúng ta vẫn phải thêm rằng không có vấn đề gì khác, bởi vì chúng tôi đang làm bản thân mình.
Và sau đó chúng ta cho gì vào đây?
Ý tôi là, chúng ta có thể viết một tin nhắn, hoặc có thể nó sẽ thực sự có ý nghĩa.
Chúng ta có thể viết.
Tốt hơn là làm theo cách này.
Bởi vì nếu họ.
Ừ.
Sai rồi.
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah.
Nên tôi nên...
Được rồi.
Vì vậy, chúng ta phải có tuyên bố này ở cuối.
Và lời tuyên bố khác này có thể thực sự hữu ích trong tình huống này bởi vì như tôi đã nói trước đó.
Như tôi đã nói trước đây, nếu chỉ cần một chữ cái là tắt trong này mùa biến, sau đó nó sẽ đến
Đây.
Vì vậy, nếu chúng tôi đã có một số viết như thế, nó sẽ đi nope, nó không bằng đó, không bằng
mà, không bằng đó, không bằng đó.
Vậy mùa nào đây?
Ý tôi là người dùng của anh sẽ kiểu như, tôi không hiểu.
Họ có thể không nhận ra rằng họ vừa đặt một lỗi đánh máy vào đây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ làm cho nó dễ dàng hơn cho người dùng của bạn để hiểu những gì đã xảy ra.
Vì vậy, phần còn lại về cơ bản là một bắt tất cả.
Vì vậy chúng tôi có thể đã sử dụng khác có thể bạn đã nghĩ rằng chúng tôi có thể đã sử dụng nó để bắt trong mùa thu,
nhưng nó sẽ không thực sự là sự thật bởi vì.
Sarah chỉ cho bạn nếu bạn hiểu sai về mùa hè, nó sẽ nói, đừng quên nhảy vào lá cây
Bởi vì đó sẽ là điều khác.
Được rồi, chúng ta cần kiểm tra từng cái một và một cái khác nếu.
Và sau đó cuối cùng người khác trở thành một bắt tất cả.
Nghĩa là không, anh không có được mùa nào đúng cả.
Anh đã làm gì sai.
Và vì vậy nó có thể in.
Anh chưa chọn đúng mùa.
Được rồi, hãy làm cho xong.
Và những gì chương trình của chúng tôi đã làm là nó đến đây mùa của tôi tương đương với mùa hè.
Được rồi.
Kiểm tra tuyên bố đầu tiên.
Nó có bằng mùa hè không?
Phải.
In cái này đi.
Và sau đó nó bỏ qua tất cả những điều này.
Không ổn chút nào.
Và nó chỉ in bản báo cáo này ở đây.
Bây giờ, như tôi đã giải thích trước đây, hãy đánh vần sai mùa hè.
Vì vậy, bây giờ nó được kiểm tra rằng nó đã được kiểm tra rằng tất cả các và nói, oh không, nó không bằng bất kỳ
của những thứ này.
Vì vậy, cuối cùng nó in các tuyên bố khác nói trên đây, bạn đã không chọn một mùa đúng.
Và rõ ràng nếu chúng ta đã thay đổi điều này thành một trong những người khác, hãy nói rằng mùa xuân, nó sẽ kiểm tra,
Kiểm tra cái này, kiểm tra cái này, và cuối cùng kiểm tra cái này.
Ồ vâng, đây là bản in thật.
Nhớ lấy máy ảnh và bỏ qua phần còn lại.
Vì vậy, về cơ bản nếu chỉ cần cho phép bạn để kiểm tra nhiều hơn một điều theo cách hiệu quả hơn.
Vì vậy, bạn có thể thấy có rất nhiều lần khi bạn muốn làm một cái gì đó như thế này.
Có những lúc bạn cần kiểm tra nhiều hơn một lần, và bạn không đặt nhiều
của nếu tuyên bố vì bạn cần làm cho mã của bạn hiệu quả.
Bạn hoặc sử dụng một nếu khác nếu nó chỉ là hai, nếu khác nếu khác nếu tất cả các cách
xuống dưới kia.
Về cơ bản, chỉ cần nhớ rằng mỗi tuyên bố khác cần một khác.
Và vâng, bạn cũng không quên đánh dấu.